un par de temas importantes
  * preocupaciones respecto al avance del proyecto
  * cumplir con objetivos
    * Mientras está estudiando, andrés no quiere gastar demasiado tiempo, por lo que los grupos deben estar trabajando de manera independiente
OBJETIVOS
  * que el grupo sepa trabajar en equipo.
  * reuniones semanales
  * análisis

COMO REPARTIR VALOR DEL PROYECTO
  * este semestre debemos tener claro quien quiere trabajar y que no
  * socios... todos? -> meritocracia determinará shares

ESTRUCTURA DE LA EMPRESA
  * se fue del grupo un integrante de trasfondo y no se sabe si volverá
    - el motor del grupo era este amigo
  * Nuevo grupo liderado por Francisco
    - gente de confianza y con buenas ideas
    - tras estandarizaciones, el proximo año se empezará a concretar los diagramas
  * Lucas (abogado), se preocupa de lo legal/económico de la empresa. Si se transforma en un socio, se va a engargar del equipo de trasfondo
  * Santiago, también con reaponsabilidades legal/económicas, será socio desde el proximo año en mecánicas 

Detallito:
---
-> respecto a Francisco (nuevo integrante) cuando pida cosas que hacer, le pida menos a el(?), él está a cargo de anfitrioneo y moderamiento de reuniones para el equipo.
